Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/rabbit.po
Languages: ko

# RABBIT_BATTLECRY.1
source: HOP!
ko: 뛰어라!

# RABBIT_BATTLECRY.2
source: KILL!
ko: 죽이자!

# RABBIT_BATTLECRY.3
source: DIE!
ko: 죽어라!

# RABBIT_GIVEUP.1
source: DONE.
ko: 됐다.

# RABBIT_GIVEUP.2
source: LATER.
ko: 나중에.

# RABBIT_MEAT_BATTLECRY.1
source: MEAT!
ko: 고기!

# RABBIT_MEAT_BATTLECRY.2
source: UNCLEAN!
ko: 불결하다!

# RABBIT_MEAT_BATTLECRY.3
source: MURDERER!
ko: 살인자!

# RABBIT_MEAT_BATTLECRY.4
source: REVENGE!
ko: 복수다!

# RABBIT_MEAT_BATTLECRY.5
source: MONSTER!
ko: 괴물!

# RABBIT_PANICBOSS.1
source: RUN!
ko: 달려!

# RABBIT_PANICBOSS.2
source: AHHH!
ko: 앗!

# RABBIT_PANICBOSS.3
source: IT MAD
ko: 화났다

# RABBIT_PANICBOSS.4
source: EHHH!
ko: 에잇!

# RABBIT_PANICFIRE.1
source: EEEH!
ko: 으악!

# RABBIT_PANICFIRE.2
source: OOH!
ko: 웃!

# RABBIT_PANICFIRE.3
source: AAAH!
ko: 아악!

# RABBIT_PANICHAUNT.1
source: SCARED!
ko: 무서워!

# RABBIT_PANICHAUNT.2
source: AAAH!!
ko: 아앗!!

# RABBIT_PANICHAUNT.3
source: OHH!
ko: 오!

# RABBIT_PANICHAUNT.4
source: GHOST!
ko: 유령이다!

# RABBIT_PANICHOUSEFIRE.1
source: HOME!
ko: 집!

# RABBIT_PANICHOUSEFIRE.2
source: FIRE!
ko: 불!

# RABBIT_PANICHOUSEFIRE.3
source: BURNING!
ko: 탄다!

# RABBIT_RESCUE.1
source: KILL!
ko: 죽이자!

# RABBIT_RESCUE.2
source: FIGHT!
ko: 싸워!

# RABBIT_RESCUE.3
source: BITE!
ko: 물어!

# RABBIT_RESCUE.4
source: PUNCH!
ko: 펀치해!

# RABBIT_RETREAT.1
source: AWAY!
ko: 튀어!

# RABBIT_RETREAT.2
source: HURT!
ko: 아파!

# RABBIT_RETREAT.3
source: HOME!
ko: 집으로!

# RABBIT_RETREAT.4
source: RUN!
ko: 달려!
